Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[muzik dramatik dimainkan]
[batuk]
[Ghoul] Tiada banyak tempat tinggal yang bersih
di sini, Vaultie.
[bunyi pistol]
Awak akan lihat.
[Norm] Saya rasa bukan tugas kita
untuk membantu orang-orang ini.
Mereka pembunuh.
Jadi apa yang anda cadangkan untuk kami lakukan?
Kita boleh buat apa yang mereka akan buat pada kita.
- [orang ramai tercungap-cungap]
- Wah.
Mereka membunuh suami saya.
Jika ayah awak ada di sini, dia akan...
dia akan melakukan perkara yang betul.
Awak okay?
[Chet] Seluruh perkara
"membuka pintu bilik kebal untuk Lucy"
tidak begitu bersetuju
dengan majlis, jadi...
Saya rasa saya bukan Penjaga Pintu lagi.
[Lucy] Saya perlukan kepalanya.
Hanya itu sahaja caranya
untuk aku mendapatkan kembali ayahku.
[menjerit]
Awak tak boleh layan orang macam ni!
[menggeram]
[Hantu Hantu] Ya, kenapa begitu?
[mengerang]
Kerana Peraturan Emas.
[Ghoul] Tanah Gurun mempunyai
peraturan emasnya sendiri.
Kau akan terpesong dengan omong kosong
setiap masa.
[♪ Jack Shaindlin: "Jom Berjemur"]
♪ Jom berjemur ♪
♪ Ia sangat baik untuk awak ♪
♪ Di bawah langit biru ♪
♪ Sambut matahari setiap pagi ♪
♪ Rasa bebas dan gembira
seperti hari anda dilahirkan ♪
- [Batuk hantu]
- ♪ Jom jadi penduduk asli ♪
♪ Lepaskan kerisauanmu ♪
♪ Jadilah kreatif ♪
♪ Belajar untuk hidup dan bermain ♪
♪ Bunga yang cantik memerlukan cahaya matahari ♪
♪ Ini terpakai kepada semua orang ♪
♪ Hidup ini berbaloi untuk dijalani ♪
♪ Apabila alam semula jadi memberi ♪
- ♪ Kebahagiaan untuk semua orang ♪
- [Roger] Roger!
- Nama saya Roger!
- ♪ Jadi mari kita berjemur ♪
[Roger menggeram]
[Lucy tercungap-cungap]
[Roger] Nama saya Roger.
[muzik tegang dimainkan]
Nama saya Roger.
[menggeram]
Roger.
[menjerit]
Roger. Nama saya Roger.
Nama saya Roger.
[mengerang]
[Hantu] Hei, Rog.
[ketawa] Hei. Hei.
Teringin jumpa awak di sini.
Awak juga mahukan ganjaran itu, kan?
Ya.
[menggeram]
[meraung]
Aduh, sial.
- Bagaimana perasaan awak?
- Oh...
[ketawa kecil]
[menghembus nafas]
Awak tahu... susah di luar sini.
Smoothie yang teruk boleh jadi sangat tidak baik.
[tercungap-cungap]
Saya nampak awak ada smoothie sendiri.
[menggeram]
- Awak sedang berpaling.
- [mengerang]
Ya. Ya, mungkin.
Mungkin. [ketawa kecil]
Hei, awak-awak kebetulan tak
ada botol ubat, kan?
[mengesan]
Hanya satu sedutan kecil
dan saya akan kembali pulih.
Awak tahu saya bagus untuk itu.
Maafkan saya, Roger. Saya dah tak boleh berputus asa.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Walaupun, erm, awak dan
kawan awak yang berwajah licin, awak, erm...
mungkin mahu membersihkan diri...
sebelum keadaan menjadi buruk.
[menggeram]
Saya buat okay.
Dua puluh lapan tahun
sejak saya mula membuat persembahan.
[menjerit]
Aduh, neraka.
[mengerang]
Tidak selagi anda.
Awak dah lebih tabah daripada kami semua.
Berapa lama sejak
anda mula melakukan aktiviti terbiar?
Satu masa yang lama.
Banyaknya botol-botol itu.
[Ghoul] Baiklah, saya sentiasa baik
dalam menjana wang, Roger.
[menghembus nafas]
Katakan...
...awak ingat tak
makanan tu sedap macam mana dulu?
Ya. Makaroni & Keju BlamCo.
- Aiskrim dan pai epal.
- [ketawa]
Panas sial.
Pai epal.
Awak tahu tak, ibu saya dulu...
[sarung pistol]
[Lucy] Tunggu...
Kenapa awak buat macam tu?
Dia sakit.
[mengerang]
[keras]
Berhenti. Berhenti, berhenti. Tolong, saya...
Tidak, saya tahu ia sukar di sini,
tetapi awak tidak... awak tidak perlu...
anda tidak perlu menggunakan... untuk...
Apa nama awak tadi?
Lucy MacLean.
[muzik saspens dimainkan]
MacLean?
Hah.
- [menggigit]
- Baiklah, Lucy MacLean,
Bukan semua pic dan marmalade dalam tin
tinggal di sini, sayang.
Kadang-kadang seorang lelaki perlu makan seorang lagi.
Mmm. Mmm.
Hmm.
Awak tahu, bilik kebal saya
juga telah mengalami kesusahan.
Dalam Wabak Besar tahun '77,
semua orang terpaksa dikuarantin,
mereka tidak boleh mengusahakan ladang bersama-sama.
Orang ramai kelaparan.
Termasuklah ibu saya.
Ayah saya turun kepada 128 paun,
dan dia masih enggan
melakukan apa-apa seperti ini.
[ketawa]
Apa? Apa yang kelakar sangat?
Nah, itulah yang orang katakan mereka lakukan
dan apa yang sebenarnya mereka lakukan.
Saya berani bertaruh ayah awak
beratur dahulu semasa majlis makan malam itu.
Saya yakin dia ada bib dengan lukisan
punggung jirannya di sana.
Macam mana awak boleh hidup macam ni?
Kenapa teruskan?
[muzik gelap dimainkan]
Baiklah, satu soalan yang bagus patut ditanya soalan lain.
Kenapa aku yang buat semua kerja ni?
Sekarang, ayuhlah, Vaultie.
Dendeng punggung tak buat sendiri.
[yodeling vokalis]
[muzik tegang dimainkan]
- [♪ Michael Brown: "Baiklah"]
- ♪ Hai semua, apa khabar? ♪
♪ Baik-baik sahaja, baik-baik sahaja ♪
- ♪ Baik-baik sahaja ♪
♪ Cuacanya sangat baik
apabila kita semua dapat berkumpul ♪
- [Reg bersiul]
- ♪ Dan kita semua baik-baik saja, baik-baik saja ♪
♪ Adakah awak gembira kerana awak berada di sini...
- Selamat pagi, Woody.
- Selamat pagi, Reg.
- Poster awak bagus.
- Oh, terima kasih, Reg.
Saya juga mengagumi karya awak.
- Ada nasib?
- [berdengkur]
Macam-macam soalan aku tanya dia.
Siapa dia, untuk siapa dia bekerja,
mengapa rakan sekerjanya menculik
Penyelia MacLean.
Apakah prinsip penganjuran, jika ada,
yang mereka jalankan?
Tiada apa-apa, kan?
[menghembus nafas]
[Reg] Dua ratus tahun tanpa sebarang sentuhan.
Benda-benda dahsyat
yang pasti telah dilalui oleh makhluk ini.
- [jerit]
- Apa yang dia buat?
[Woody] Oh, tidak.
Tuan? Tolong berhenti.
Awak akan mencederakan diri sendiri.
Jahanam kau!
Lebih baik kita alihkan dia semula.
- Demi keselamatannya sendiri.
- Kita akan cuba lagi esok.
♪ ♪
Itu sahaja.
Ingat awak mungkin ada di sini.
Buat pai jika anda mahu sekeping.
Saya ada di sana semasa pertama kali awak cuba
pai rhubarb dan aiskrim.
Awak memang suka pai hari itu.
Awak datang ke sini untuk bercakap dengan saya
tentang apa yang saya katakan di perhimpunan itu.
Dan mengapa anda fikir begitu?
Ia mengganggu orang ramai.
Awak tak suka bila orang marah.
Tapi awak buat?
Bukan kau seorang sahaja yang merasai
ketiadaan ayahmu.
Orang di sini sedang menderita.
Keliru arah.
Dan dengan ketiadaan kakak awak,
awaklah MacLean terakhir yang tinggal.
Suara anda membawa lebih banyak berat
daripada yang anda sangkakan.
Saya bersembunyi.
Semasa serbuan itu,
saya masuk ke ruang simpanan dan bersembunyi.
[muzik dramatik dimainkan]
Adakah itu membuatkan anda marah?
Mengapa ia penting?
Budak-budak biasa...
...boleh marah
dan mereka hanya akan kencing di dinding.
Bila budak-budak pandai macam kau marah...
Hmm.
Awak bernasib baik kerana tidak nampak
ke mana ia boleh membawa.
Pijak sahaja dengan ringan.
Itu sahaja yang saya minta.
[Batuk hantu]
[yodeling vokalis]
[tercungap-cungap]
[pemuncak meter rad]
[Ghoul berdehem]
Hmm.
[muzik dramatik dimainkan]
[kemuncaknya semakin kuat]
[seluar]
Sekarang awak dah faham.
[menelan]
Bagaimanakah Peraturan Emas itu sepadan dengan apa yang
bermain di fikiran anda sekarang?
Apa awak?
Oh, saya awak, sayang.
Berikan saya sedikit masa.
[batuk yang sukar]
[muzik tegang dimainkan]
[Lucy mendengus]
[muzik yang mengasyikkan dimainkan]
[mengerang]
Ke mana awak fikir awak akan pergi?
Awak takkan ke mana-mana.
Itu dia, pembunuh kecil.
Alah!
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Sekarang, itu adalah perkara yang paling hampir
dengan pertukaran yang jujur ​​setakat ini.
[♪ Buddy Holly: "Apa yang Perlu Dilakukan"]
♪ Apa yang perlu dilakukan
sekarang kerana dia tidak mahu saya ♪
♪ Itulah yang menghantui saya ♪
♪ Apa yang perlu dilakukan ♪
♪ Apa yang perlu dilakukan untuk mengelakkan diri daripada kesepian ♪
- ♪ Hanya mahukan dia ♪
- [ketuk pintu]
- Hei.
Saya fikir saya akan singgah
dan melihat keadaan awak.
- Sejujurnya, tidak hebat.
- Mm.
Mula-mula saya kehilangan Lucy, dan kemudian
saya kehilangan pekerjaan saya sebagai Penjaga Pintu.
- Betul.
- Macam mana awak kendalikan, eh...
...kematian bapa
kepada bayi dalam kandungan anda?
Sama.
Saya sebenarnya hanya mengatur
beberapa barang Bert, dan,
Baiklah, saya fikir mungkin
awak mahukan sebahagian daripadanya?
Oh.
[menggumam]
Ini sahaja yang tinggal daripadanya.
Dia lelaki yang baik, Steph.
Awak fikir begitu?
Sudah tentu. Maksud saya, apa yang boleh awak katakan?
Baiklah...
Dia menjaga kasutnya dengan teliti.
Awak tahu, itu antara
beberapa perkara yang dia benar-benar sukai.
Suruh dia bercakap tentang penyelenggaraan kasut,
dan... [ketawa kecil]
dia akan teruskan sahaja
sehingga semua orang meninggalkan bilik itu.
Saya sangat menyayanginya.
Dan raksasa-raksasa itu telah merampasnya daripadaku.
Mengerikan.
Benci budak-budak tu.
Ia akan sangat bermakna bagi saya
jika awak mengambil kasut Bert.
Wah.
Terima kasih, Steph. Saya akan...
- Saya akan cuba memakainya.
- Oh, bagus.
Dan ini...
[terkejut]
Oh, Bert.
Bert... Bert. [menangis]
- Okey...
- Oh, Bert.
Oh, Bert. [esak tangis]
Oh, Bert. [ciuman]
Oh, Bert.
Bert.
[♪ Burung Telan:
"Bukan Dagingnya (Ia Gerakannya)"]
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bolehkah awak teruskan ia sementara kita...?
Oh, ya, sudah tentu, saya minta maaf.
- Apa yang saya fikirkan?
- [ketawa kecil]
♪ Membuat ayah anda mahu bergoyang ♪
Oh, Bert.
- Ya, saya Bert.
- Ya.
[Steph tercungap-cungap]
[Steph mengerang]
Sekarang, itu seorang wanita basah.
Oh. Oh, oh, oh.
[tercungap-cungap]
[kedua-duanya tergelak kecil]
- Bert!
- Oh!
- ♪ Ia pergerakan ♪
♪ Itu yang memberikannya stokin. ♪
[muzik saspens dimainkan]
Transaksi [Hantu]
[pembantu] Ya?
Bekalan vial selama dua bulan.
Tukar seekor betina.
Keadaan pudina.
Keadaan hampir pudina.
[petugas] Penggredan keadaan memerlukan
penilaian fizikal.
Sila hantar dia masuk.
[kunci berdengung, selak berbunyi klik]
Apa yang ada di sana?
Awak akan tahu nanti.
Awak jual saya ke?
Awak juga ada masalah
di luar sini, sayang.
Lebih baik kau cuba nasib di sebalik pintu itu.
Teruskan.
[muzik dramatik dimainkan]
[mengi]
[♪ Sam Fonteyn: "Perjalanan ke Melodi"]
Selamat datang.
- Apa itu fudge?
- Fudge? Tiada fudge di sini.
Hanya General Atomics International
Mark 4.
Itulah diri saya.
Awak nampak macam seorang wanita.
Tolong, tuan, nama saya Lucy MacLean.
Ayah saya telah dibawa
dan saya juga telah diculik.
[tergagap-gagap] Dia betul-betul di luar--
Saya kata, awak dah hilang satu jari.
Ah, itu langsung tidak sesuai.
Mari kami uruskan awak.
Ikut saya.
Baiklah.
Maaf atas kekacauan ini.
Masa berlalu dengan pantas kebelakangan ini.
Terutamanya sejak sensor temporal saya
terpadam semasa Perang Besar.
Itu mesti seminggu yang lalu, sekurang-kurangnya.
Bolehkah awak duduk
di atas gurney di hadapan awak itu?
Sekarang, apa yang kita ada di sini?
Terlalu gemuk, terlalu layu.
Ah, yang ini boleh tahan.
Eh, awak bernasib baik
saya tak perlu guna ibu jari.
Inventori jari kita dalam keadaan yang menyedihkan.
Sekarang, jika awak hulurkan tangan awak...
[Lucy tercungap-cungap]
Okey, awak akan rasa sedikit mencubit.
[berdentum lembut]
Terima kasih.
- Saya kata.
- Saya sangat menghargai ini.
Tapi dengar, kepala saya dimakan ikan besar,
dan saya perlukan kepala saya untuk kembali kepada ayah saya--
Di sana sekarang.
Itu jauh lebih baik, bukan?
- Terima kasih, itu...
- Tiada masalah.
Rasanya sangat, sangat bagus.
Sekarang, adakah anda lebih suka pembalut
daripada gentian sintetik berkualiti tinggi,
kapas klasik,
atau campuran kapas sintetik yang selesa?
Awak ada... kapas asli?
Sudah tentu. Bukankah begitu?
[mengeluh perlahan]
Terima kasih.
Awak tahu,
makhluk yang bawa saya ke sini, dia...
Awak nampak macam tak gembira.
- Dia tidak melayan saya dengan sopan.
- Betul ke?
Apabila saya menegaskan bahawa dia tidak
mengikuti Peraturan Emas,
dia mengikat leher saya
dan dia menyuruh saya minum dari air lopak
yang saya pasti itu hanyalah
sejenis kencing haiwan.
Baiklah, itu menarik.
- Dan saya sangkakan saya di sini
untuk menjadi hamba seks.
- Apa?!
Tidak! Idea yang menjijikkan.
[ketawa kecil]
Saya cuma akan mengambil organ awak.
Hah?
[mengerang perlahan]
[pengawal] Dulang pencuci mulut masuk.
[banduan berceloteh tidak jelas]
[banduan] Hei, hei.
[banduan 2] Awak nak ambil itu daripadanya?
Awak akan ambil itu?
Hei, Norm.
Veronica.
Tunggu, mereka nak beli kek Jell-O?
Itu pesanan saya.
[mengeluh]
Entah apa
yang akan dikatakan oleh ayahmu tentang perkara ini.
Dia sendiri yang akan menghulurkan kek itu kepada mereka.
Ya. Dia seorang wali.
Awak mahukannya?
Hmm.
Tiada siapa yang akan tahu.
[ketawa kecil] Ya.
Saya akan letakkan ini di dalam peti sejuk saya.
Apa yang awak sedang lihat?
[pintu ditutup]
Seorang pembunuh dalam sangkar
membayar harga atas apa yang telah kau lakukan kepada kami.
Atas apa yang kau lakukan
kepada orang yang tidak bersalah di Bilik Kebal 32.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Saya tidak tahu apa yang orang-orang
di Vault 32 lakukan.
Tetapi ia langsung tidak bersalah.
31 dan 32.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Steph mengerang]
Norm. Hai.
[Steph menjerit]
Rasa nak keluar rumah ke?
Ya.
[menjerit]
[muzik misteri dimainkan]
[Norm] Mungkin dia main-main dengan saya,
tetapi salah seorang penyerang memberitahu saya
ada sesuatu yang tidak kena di 32.
[Chet] Aduh.
Ini tak seronok langsung untuk saya, Norm.
[Norm] Kalau begitu, kenapa awak datang?
[Chet] Sejujurnya, saya tidak tahu.
Awak tak rasa sebab
awak masih sayangkan kakak saya.
dan berada di sisiku membuatmu teringat padanya?
[Chet mengejek]
Hmm.
[mengerang]
Ini sangat salah.
Jomlah. [gerutuan]
Awak kena tengok ni.
Salah, salah, salah.
♪ ♪
Nampak tak?
Apa yang berlaku di sini
sudah lama berlaku.
♪ ♪
[mengklik, berbunyi bip]
Isyarat bio terakhir yang dikesan
adalah dua tahun lalu.
[bual samar-samar dan tidak jelas di TV]
[Pengacara TV] Koloni tikus ini
dipanggil utopia tikus.
Di dalam, tikus-tikus menikmati semua kemudahan--
semua makanan yang mereka boleh makan,
semua alas tidur yang mereka boleh--
tetapi akhirnya populasi berlebihan berlaku.
Tikus-tikus berebut
makanan yang dahulunya melimpah ruah, ruang yang dahulunya tidak berkesudahan.
Mereka makan antara satu sama lain
dalam keadaan terdesak untuk terus hidup.
Jadi, jika mereka sudah mati
ketika penyerang tiba di sini,
siapa yang membunuh mereka?
Maksud saya, ia kelihatan seperti mereka mencekik
satu sama lain dengan tangan mereka.
Ia langsung tidak masuk akal.
[♪ Sam Fonteyn: "Perjalanan ke Melodi"]
[Snip Snip bersiul]
[Rose] Lucy.
[Rose] Lucy, sayang,
Apa yang kau buat di luar ni?
♪ ♪
[Martha] Nama saya Martha.
Martha. Nama saya Martha. Martha.
Nama saya Martha.
Martha.
[Snip Snip] Maafkan gangguan ini.
Ketibaan terbaru kami telah tiba.
Aduh, sial.
Apa yang mereka tanya, Snip Snip?
Enam puluh botol.
Kita boleh buat 60.
- Hebat.
- Oh, bunuh dia sekarang
jadi dia bersedia untuk pengambilan seterusnya.
Idea yang sangat baik seperti selalu, tuan.
Terima kasih, Snip Snip.
Maafkan saya.
Robot yang bagus.
[Snip Snip] Awak dari mana lagi?
[Lucy mengerang]
Saya sendiri belum pernah ke sana.
Harap dapat pergi ke sana suatu hari nanti.
♪ ♪
Kita dah sampai.
Jom kita teruskan, boleh?
Kami tidak mahu membiarkan
rakan sekutu anda menunggu.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Tuan, awak tak boleh buat macam ni.
Tolong, saya perlukan organ saya.
Sekarang, jangan takut.
Sedikit pintasan
dan semuanya akan berakhir.
Tahan sekarang.
Ini takkan sakit sikit pun.
Maafkan saya.
[cas dayung]
[frasa yang tidak menentu dan bertindih]
Tiada fudge di sini.
Saya sentiasa bersedia untuk berkhidmat...
untuk berkhidmat... untuk berkhidmat.
[kesan bunyi kartun di TV]
[ketawa kecil]
Tangan diangkat.
Buat apa yang saya suruh,
dan Snip Snip takkan cedera.
[lelaki] [di TV] Memanggil semua kereta.
Ia robot sial.
Ya, awak mungkin juga sedang menahan
penghawa dingin sebagai tebusan.
[Huey] Walau bagaimanapun, penghawa dingin
kedengaran bagus.
[Tupai] Ya, penghawa dingin
akan menjadi masalah besar.
Tapi awak tahu apa yang saya maksudkan.
Benar-benar. Persoalannya ialah,
dia faham ke apa yang awak maksudkan?
[Lucy] Ya. Saya rasa saya tahu.
Itulah sebabnya saya memasukkan
Cecair Penyaliran Abraxo ke dalam picagarinya.
Snip Snip, beritahu mereka apa yang Abraxo lakukan
pada tubuh manusia.
Jika anda mempunyai sumbatan cc
yang penuh dengan kotoran,
percayakan Abraxo Draining Fluid
tt-untuk melepaskannya.
Ia sangat beracun.
Baiklah, awak boleh keluar dari sini.
Bukan saya sahaja.
Mereka juga.
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
[hantu-hantu menggeram]
Hei, terima kasih.
Saya kata semuanya.
Puan, mereka-mereka itu,
awak tak faham--
Wah.
[bunyi penggera]
Jangan takut.
Awak bebas. Pergilah.
[menggeram]
Ya Tuhan.
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
- [jerit]
- [Snip Snip] Helo.
Selamat tinggal.
Martha. Nama saya Martha.
[menggeram]
[muzik tegang dimainkan]
Martha. Nama saya Martha.
Betul. Nama awak Martha.
[menggeram]
Tidak tidak.
[menggeram] Martha. Nama saya Martha.
Tolong, tolong.
Jom, saya tahu ada orang
di dalam sana. Cakap dengan saya.
Tolong!
[tercungap-cungap]
[muzik muram dimainkan]
[Snip Snip] Maafkan saya, puan.
Bolehkah saya membantu anda menikmati hari yang lebih baik?
Tidak, terima kasih.
[muzik dramatik dimainkan]
Aduh, teruk sangat.
[mengerang]
Okey.
Saya rasa boleh dikatakan
mereka sudah berputus asa.
Ini masih tidak menjelaskan
bagaimana penyerang-penyerang itu dapat masuk.
Orang-orang ini gila.
Jika ada yang terselamat di sini,
mereka mungkin membuka pintu
dan terus mengalu-alukan penyerang masuk.
[menaip pada papan kekunci]
[muzik saspens dimainkan]
Katanya ia dibuka dari luar.
Tidak.
Mereka memerlukan seorang Pip-Boy untuk membuka pintu.
Mereka ada satu.
Siapakah?
Ibu saya.
[muzik dramatik dimainkan]
[sesak nafas]
Awak tak faham semua ni,
awak akan jadi salah satu daripadanya?
Begitulah cara ia berfungsi?
Saya mungkin akan kelihatan seperti awak...
...tapi saya takkan pernah jadi macam awak.
Peraturan Emas, dasar keparat.
[muzik megah dimainkan]
- [♪ Adik-beradik Andrews:
"Saya Boleh Bermimpi, Bukankah Saya Boleh?"]
- ♪ Bermimpi ♪
♪ Impian ♪
♪ Hidup...
[mengerang]
♪ Saya boleh nampak ♪
♪ Tidak kira betapa dekatnya ♪
♪ Awak akan menjadi ♪
♪ Awak takkan pernah tergolong ♪
♪ Bagi saya ♪
[batuk]
♪ Tapi saya boleh bermimpi, bukan? ♪
♪ Tak bolehkah saya berpura-pura seperti saya terkunci ♪
♪ Di selekoh ♪
♪ Pelukan awak? ♪
♪ Untuk impian ♪
♪ Sama seperti wain ♪
♪ Dan saya mabuk ♪
♪ Dengan saya ♪
♪ Saya sedar ♪
♪ Hatiku sedih...
Awak menyindir saya ke?
♪ Terdapat banyak kekecewaan ♪
♪ Di sana ♪
♪ Tapi saya boleh bermimpi ♪
♪ Tak bolehkah saya...
Uh!
Ah. Saya ingin berkongsi
sedikit tentang ini dengan anda semua, tetapi...
[mengerang]
...korang semua tak dijemput ke parti ni.
[ketawa kecil]
♪ Di sana ♪
♪ Tapi saya boleh bermimpi ♪
♪ Tak boleh ke? ♪
♪ Tidak bolehkah aku memujamu? ♪
♪ Walaupun kita terpisah lautan? ♪
♪ Saya tak boleh paksa awak buka hati awak ♪
♪ Tapi saya boleh bermimpi ♪
♪ Tak boleh ke? ♪
[mengerang]
[mengeluh]
[klik]
[Muzik gaya Barat dimainkan di TV]
[tembakan]
[lelaki mengerang di hadapan TV]
Terdapat eulogi Mexico lama,
"Feo, fuerte y formal."
Maksudnya dia hodoh, kuat,
dan mempunyai maruah.
- Baiklah, Joey...
- [pistol dikokang ke atas TV]
...Saya akan berikan anda
dua daripada tiga jawapan dalam hal itu.
[tembakan]
[geruman]
Saya harap awak suka rasa plumbum tu,
dasar komunis jalang.
[muzik jaya dimainkan di TV]
Yee-haw!
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: "Perjalanan ke Melodi"]